VÄGA HEAD TÜDRUKUD
Ma ei saa seda teha.
- Saad. Aga kas sa teed seda?
Kas see on hea?
Mis asi see oli?
- Terve hulk neid.
Väga naljakas.
Vaata seda tüüpi.
Napid munakorvid. - Ära tee.
Külmas vees lähevad need krimpsu.
- Kust sina tead?
Kas me tõesti teeme seda?
Sina võid loobuda,
aga mina saan 20 taala.
Kas sa võtad selle siin
kõigi ees ära?
Oli jah selline plaan.
Mina ei saa. - Saad küll.
Aga kas sa teed seda?
Oi ei. Arvad, et kui silmad suled,
siis ei näe sind keegi?
Keri põrgu.
Tule sisse.
- Ma ei oska ujuda.
Oskad küll.
- Ei oska.
Mulle ei meeldi lained.
Ma vihkan laineid.
Ja sul tuli see praegu meelde?
Sa oled alasti!
- Ma tean!
Tulime ütlema, et sul on
ranna parim tagumik.
Mida tähendab see?
- Olete prantslased?
Me oleme Rumeenia.
Ei tea inglise keelt.
Lahe. Tahad jalutama minna?
- Ei tea inglise keelt.
Keelt oskab ta ju ikka kasutada?
Ma teen seda! Vaata, ema!
Sa ei tahtnudki
oma auhinda näha?
Minu erilist kambavägistust?
Hei! Mis teil viga on?
Võiks vähemalt vabandada.
Sa oskad ju keelt kasutada?
- Vabandust.
Sa müüd jäätist.
- Võrratu vaatlemisoskus.
Kas ma saaks ühe?
- Millise?
Milline hea on?
- Kõik on vastikud.
Ümber töödeldud tööstusjäätmed.
Punase-valge-sinisekirju palun.
Kas see fotokas on sinu oma?
- Ei.
Miks sa niimoodi nõmetsed?
Ta on lihtsalt viisakas.
Lähme.
- Aitäh.
Su suu on nii sinine.
Ma arvan, et keegi tegi
talle haiget.
Ja siis võib ta sitapea olla?
Ole nüüd. Ta meeldis sulle ka.
Lilly. Isver küll.
Mis kell on?
- Ei tea. Äkki kuus?
Kurat. Loodan,
et Normal on veel patsiente.
Edu sulle. Viin oma parima
tagumiku koju.
Palun ära tee seda.
- Anna mu ratas tagasi.
Kus sa olid, Lillian?
- Ütlesin ju, et Brightoni rannas.
Sa käisid rattaga Rockawayl?
- Rockawayl jah.
Kui teadsid, et hilined,
oleksid võinud helistada.
Aku sai tühjaks. - Joy tahab ka
oma perega aega veeta.
Isa on veel tööl.
- See pole tähtis.
Sa pead sööma midagi
lisaks makaronidele.
Mulle ei maitse kala.
- See on su õhtusöök.
Rõve õhtusöök.
- Nüüd aitab.
Joy, mine koju oma pere juurde.
Tüdrukud ise koristavad.
Lillian, ütle isale,
et me jääme kontserdile hiljaks.
Ei usu, et tal enam patsiente on.
Teie jääte siia ja sööte valku.
Võta jalatsid ära.
Tassid kogu maja liiva täis.
Kas sa ütlesid talle?
- Tal oli seal keegi.
Mis sul viga on?
Edward, vaheta riided ära.
Me hilineme. See algab kl 20.
Kohe.
Vabandust, ma...
Edward, me jääme hiljaks.
- Kohe tulen.
Al Franken?
Al Franken on üks pagana koomik.
Ta on hea, aga mis saates ta oligi?
Naine on New Yorgi parim
kodanikuõiguste advokaat.
Ja ta läheb Wisconsinisse,
et töötada tüübi heaks,
kes on Comedy Centralis?
- "SNL" on NBC peal.
Jon Stewart on Comedy Centralis.
- Aitäh olulise info eest.
Kas kõrvetasite tissid rannas ära?
- Tissid? Väga nunnu.
Sa ütlesid talle?
- Ei. Tead, et sa oled sitapea?
Äkki vahetaks teemat?
- Võime poliitikast rääkida.
Või sinu lemmikteemadel -
televisioon ja kehaosad.
Sitapea on ju kehaosa.
- Tema on 16. Mis sinu vabandus on?
Karl, lõpeta ära.
- Kuidas giidindus läheb?
Ülemus on pervo
ja ma pean vormi kandma.
Sa pääsed otse
USA vabamüürlaste loožidesse.
See on puhas poliitiline võim.
Millal sa kooli lähed?
- Õigus jah. Yale!
Whiffenpoofi laulupoisid.
Uhke... - Jäta ta rahule, isa.
Tutvumisnädal on septembri alguses.
- Kellega sa tutvuma pead?
Lõpeta! Tema peres pole
õhtusöök nagu treeninglaager.
Mis siis õhtusöögi mõte on?
- Olgu, head isu. Lähme.
Sa nägid oma isa patsienti trukkimas
ja sa ei tea, miks sa närvis oled?
Kas ema teab?
Kas sa ütled talle?
- Hull oled või?
On teil kõik korras?
- Isa, mine ära.
Sinu vanemad magavad teistega.
Nad lihtsalt räägivad sellest palju.
Uskumatu, et sa seksist rääkisid.
Meie pool sellest ei räägita,
seda lihtsalt tehakse.
Me oleme viimased.
- Maa peal?
Erasmuses ja St Anne'is.
See on põhimõtteliselt sama.
Me läheme ülikooli
ja oleme ikka süütud.
Peame end sellest välja kabistama.
- Sa ei öelnud seda.
Vaja on meessoost isikuid.
Paremal ja vasakul näete
Hollandi tunneli ventilatsioonišahte.
Kui tunnete kohvi lõhna,
siis sellepärast,
et Hobokeni rajati
1846. aastal kohvitöötlustehas.
Mõni ütleb,
et kohvi lõhna on siiani tunda,
kuigi tehas suleti 1992. aastal.
Küllap soovite nüüd jääkohvi.
Sellega on meie tuur läbi.
Oleme jootraha eest tänulikud.
Olge väljudes ettevaatlikud
ja nautige New Yorgi külastust.
Hei, tüdruk.
- Head aega.
Kus sa elad?
Norma? - Kas sa ei pea
kunagi koju helistama?
Ainult siis,
kui kautsjoniks raha vajan.
Unustasin öelda, mis eile juhtus.
Läksin Danny ja Kate'iga
Village'isse Itaalia kohta sööma
ja kelner oli tema.
Kes tema?
Jäätisepoiss rannast.
Ta nimi on David Avery.
Sa sattusid temaga
juhuslikult kokku?
Mitte päris.
- Mis mõttes?
Tal oli rannas fotoka kõrval
Grotta Azzurra tikutoos.
Vedasid oma vanemad restorani,
sest nägid tikutoosi?
Ära nüüd minus halba tunnet tekita.
Ei tekitagi, lihtsalt...
Sa pidid ju ka midagi rääkima?
Fitzsimmons.
- Kas ta lõi sulle jälle külge?
Ei. Ta tahab, et teeksin tuuri
paaditäiele FBI-agentidele.
Dannyle selline asi meeldib.
Kõht on tühi.
Kas teeme burksi pooleks?
Kes sul sisse lubas tulla?
- Ema nutab.
Ta nutab päriselt?
Kus isa on?
- Ei tea.
Kus ta on?
- Oma toas.
Mis juhtus? Kas nad tülitsesid?
Nad lihtsalt seisid seal
ja ema läks oma tuppa.
Mida sa teed? - Ei midagi.
See pole meie asi.
Ma kardan.
- Mida sa kardad?
Ei tea. Lihtsalt kardan.
Tule, ma lakin su küüned ära.
Punaseks?
- Olgu.
Kõht on tühi?
Kas sina tegid selle?
- Võib-olla.
Teisipäeviti ei osta keegi jäätist.
Mida sa teed? - Teisipäeviti
ei käi keegi laevatuuril.
Kas sina ütled, mitu neeti on
George Washingtoni sillas? - Jah.
Mis su nimi on?
- Lilly.
Mina olen David.
Lähen võtan oma särgi.
Kas Cyclone'i peal oled käinud?
- Jah.
Tahad minna?
Mul on ratas.
- Tule sellele järele.
Ma vist ei tohiks.
Olgu. Eks sa ise tead.
Rugby tee 682.
See ikka haiget teeb.
Haiget teeb.
Ongi kõik. See pole eriti hea.
Lõpeta ära. See on väga hea.
Miks sa seda teed?
Sa oskad seda hästi.
Ma helistasin talle restorani.
Teda polnud. Teda pole iialgi,
kui tahad teda kätte saada.
Sa pead mind idioodiks.
- Sa vaevu tunned teda.
Ma tean.
Miks Norma helistanud pole?
- Ta on teadmata kadunud.
Ta on nädal aega oma toas olnud,
aga lähen kontrollima,
ega lahinguväljal ohvreid pole.
Hoia usku.
Helista mulle homme.
- Olgu.
Inimestel on kõrvalhüppeid.
See on 21. sajand.
See pole maailma lõpp.
- Ära räägi minuga nii, Lillian.
Ema, siin on terve perekond.
Ta palus andeks. Ma kuulsin.
See on mingi suvaline naine.
Isa tahtis su tähelepanu.
See ei puutu sinusse.
- Jah?
Ta on mu isa.
Tahan, et ta siia jääks.
Me kõik teame,
mida sa tema vastu tunned.
Uskumatu, et sa seda ütlesid.
Ise oled psühhiaater.
Kui sa end kontrollida ei suuda,
pean paluma sul lahkuda.
Jumal tänatud.
Ma ei suuda end kontrollida.
Sa elad pornofilmis.
- See on fotostuudio.
Kas Frank Mayot tead?
Ta lubab mul siin magada,
kui seda kohta turvan.
Veider koht magamiseks.
- Ma magan üleval.
Õlut tahad?
Nad tegid vist täna
huulepulgareklaami.
Tal on pimik,
mida ta enam ei kasuta,
nii et õpin seal ilmutamist.
Head asjad on filmi peal.
Kus su pere on?
Praegu? Eastern Parkwayl.
Ma kasvasin Staten Islandil.
Kolisin viieselt Tennesseest.
Staten Islandil?
- Jah.
Seal elatakse päriselt.
Keskkoolis kolisin kodust välja.
Miks?
- Nii oli kõigile turvalisem.
Sa arvad, et sinu emaga on jamasid.
Kas need kõik on sinu tehtud?
- Jah.
Sa tõesti tahad seda teha.
Ma tahan ainult siit minema saada.
Kuhu sa minna tahad?
Rooma, Pariisi.
- Miks?
Tahan neid nuusutada
ja sisse hingata.
Ei viitsi neid enam fotodelt vaadata.
Sylvia Plath. Kas tead seda?
Kas sa loeks mulle seda?
"Papa."
"Ma ei taha sind, ma ei taha sind,
sa ei kõlba enam, must king,
milles elanud olen justnagu jalg
kolmkümmend aastat,
vaeselt ja vaguralt,
vaevu julgedes hingata
või öelda Atsih."
Sa peaks koju minema.
Sa ütlesid Gerryle,
et saad temaga reedel kokku.
Ja siis?
Kas saad siis või?
See oli veider. Kohtusime restoranis
ja kõndisime ringi.
Oli näha, et ma teda tahan,
aga ta isegi ei puutunud mind.
Kas oleksin pidanud ise tegutsema?
See peaks vist meestele meeldima.
Kandsin lillat kampsunit,
millel on selline dekoltee,
et tissid ripuvad peaaegu välja.
Kurat. Äkki oli see liiast.
Issand.
- Mis on?
Seal ta ongi. Ütlesin,
et saan sinuga siin kokku.
Mida ma teen?
- Mitte midagi.
Mis mõttes? See laul on temast.
Mäletad mu sõpra Lillyt?
David Avery.
Hei.
- Nii tore, et sa tulid.
Ma lähen valmistuma.
Ma pabistan väga.
Ärge minu üle naerge,
muidu komistan.
Kui tahad ennast leida
ära läände rännates
Või kui tahad leida kedagi,
kes on parem, nii ka tee
Nii just tee
Kui tahad mulle osta
uhiuut autokest
Kui tahad luua kodu Hamptonisse,
nii ka tee
Nii just tee
Ole lahke, nii just tee
Kui sa tahad oma kooki
ja seda süüa ka
Või kui tahad teisi inimesi
seda söömist vaatama,
siis nii ka tee
Nii just tee
Kui tahad jääda kokku
esimese tüdrukuga
Või kui tahad kodu luua
ja mulle roose istutada,
siis nii ka tee
Nii just tee
Ma tahaksin, et nii sa teeks
Sa oled väga hea muusik.
- Aitäh.
Lahe jakk.
- Isa oma.
Ma pean minema.
Mis see oli?
Mina leian muidugi
ainult mingeid segaseid.
Ei kujuta su isa selle jakiga ette.
Ma ei kujuta teda lipsutagi ette.
Kas sa oled teda näinud?
Ta kasutab kabinetti,
aga ema ei luba teda üles.
Võib-olla on tal õigus.
Olulisi inimesi peaks
saama usaldada.
Mida?
- Ei midagi.
Tahad kuskile sööma minna?
- Ma lähen koju.
Mul pole und. Teised ütlesid,
et publikus oli produtsent,
kellega nad Wally's kokku saavad.
Lähen käin sealt läbi.
Soovi mulle edu.
- Edu.
Vabandust, see oli valus.
Hea töö, Lil. Kas tahad istuda?
- Ei, aitäh.
Selles vormis on väga kuum.
- Pole viga.
See sõit oli topelthinnaga.
Kas tahad veel selliseid erisõite?
Õhtused tuurid on
kolmekordse tasuga.
Ma käin õhtuti kursustel.
Sa oled tõeline püss.
Ma ei hammusta sind.
- Mind oodatakse.
Mõni teine kord siis.
- Jah.
Sa peaks ACLU-sse helistama.
Teda ei ahistatud ju päriselt.
- Verbaalselt ahistati.
Mida?
- See on rõve.
See on gluteenivaba. - Ma ei taha
oma soolikatest kuulda.
Tahaks normaalset saia.
- On ikka tüütus.
Miks valgel saial viga on?
Tule meile. Meil on kõik valge.
See on suur asi,
sest sul on kohus naiste ees,
kes seal edaspidi töötavad.
Ta ei tohi niimoodi öelda.
Asi polnudki sõnades,
vaid toonis.
Ma saan aru küll.
Kas me saaks natuke privaatsust?
Natuke.
Mõtle sellele, Lilly.
Kas sa kartsid?
- Jah.
Aga see on vist ka hea tunne,
kui mees su keha tahab.
Ei ole.
Kas ta on koduvisiidil?
- Mida sina siin teed?
Tulin su vanemate
tülitsemist vaatama.
Tuled iga kell, kui tahad?
Jah. Ma lähen ära.
Ma lihtsalt ei saa sinust aru.
Sa tahad, et ütleksin asju,
mida sa juba tead.
Kuhu me minna saame?
Oota. Oota.
Mul on midagi. Pole hullu.
- Ma kardan.
Kas sa pole seda varem teinud?
Kas tahad, et see oleks mina?
- Jah, aga ma kardan väga.
Sa jääd tööle väga hiljaks.
- Ta tuli koju kell 2.
Kust sa tead? Sa magasid.
- Ma ärkasin üles.
Ta käis duši all.
- Mul oli palav.
Kus sa nii hilja olid?
- Gerry pool.
Ma ei tea, kui kaua tema
võib väljas olla,
aga siin tuleb südaööl kodus olla.
Ülikoolis pole sellel vahet.
- Sa pole veel ülikoolis.
Kas ma võin pärast ujumist
Jackie poole minna?
Sa oled nagu jälitaja.
Mida sa tahad? Ma hilinen.
See, mis mul su emaga juhtus,
pole sinu probleem.
- Ei ole või?
Sa jätad ta minu kaela
ja ütled, et see pole minu probleem?
Anna andeks.
- See on nii nõme.
Ma peaks ülikooli minema,
mitte teiega jändama.
Tule minuga õhtust sööma.
- Nalja teed? Ei.
Hea küll.
Daamid ja härrad, kas saaksin
korraks teie tähelepanu?
Me alustame söögitegemise rituaali.
Tööstustööliste liidus öeldi,
et iga hinna eest.
Meil on ohvrit vaja.
Kas siin on mõni neitsi?
Issand.
On neid, kes on neitsid,
aga kes ei taha,
et neid neitsina nähakse,
ja on neid...
On aeg burgereid praadida. Jah.
Ta tõesti meeldib sulle, eks?
Peaksime pered ära vahetama.
Iga kell. Minu kodus ei naera keegi.
Ja siin ei ole keegi vait.
Ma rääkisin eile Davidiga.
- Jah?
Kui seda saab nii nimetada.
Ta pole jutumees.
Ta helistas sulle?
- Ei, ma helistasin talle,
et teda siia kutsuda,
aga ta ütles, et ta ei saa tulla.
Kas ma poleks pidanud helistama?
- Mina ei tea.
Mida sa teed?
- See on minu tuba.
Vabandust. Minu teada
maksan selle maja laenu mina.
Nii et mina privaatsust ei saa?
- Su õed on ammu üleval.
Hakkame liigutama.
- Jumal tänatud väikeste asjade eest.
Loodan, et su pea pole seest selline
nagu see tuba.
Jäta see rahule.
Hakka liigutama.
Lilly?
- Ma olen duši all!
Kas mu palsam on seal?
- Ei!
Kindel? Ma ei leia seda.
- Siin seda pole.
Isa helistas. Ta tahab teada,
kas lähed temaga õhtusöögile.
Olgu!
Ma lähen alla. Mul on patsient.
Meil on viisteist minutit.
Kuidas sa selle leidsid?
- Mu nõod elasid siin.
Mulle meeldib see.
See? See on mu ema.
Vahel ma soovin, et ta sureks ära.
Sinu ema? Miks?
Ta teeb kõik õnnetuks.
Ma kardan surra.
Mina kardan, et ma ei tee kõike,
kuni ma veel siin olen.
Seda vist küll ei juhtu.
Mis kell on?
Pool kümme.
Lubasin emale helistada,
kui ma õhtusöögiks koju ei jõua.
Kus su telefon on?
Ära mine.
See on köögis.
- Minu omal on aku tühi.
Ema. - Jumal tänatud.
Kus sa oled?
Ühe sõbra pool.
- Gerry otsib sind.
Millal sa koju tuled?
- Kohe.
Mis juhtus?
Kuule...
- Ära tee. Ma pean minema.
Mis juhtus?
- Gerry isa on surnud.
Oota, las ma tulen...
- Ei.
Mul on nii kahju.
Ma ei tunne midagi.
Mu elu on igaveseks muutunud,
aga tahan ainult magada.
Olen sama inimene, aga samas
pole ma enam kunagi sama inimene.
Ta ei anna mulle enam kunagi laksu.
Ta ei näe, kuidas ma kooli lõpetan,
ja ta ei näe, kuidas ma abiellun.
Ta ei kohtu kunagi mu lastega.
Ma tahan issit.
Kuidas tal on?
- Enam-vähem.
Kuidas sinul on?
- Pole viga.
Sa ei tohi sel juhtuda lasta.
Lase tal tagasi tulla.
Mul oli väga kahju
Gerry isa kohta kuulda. - Jah.
Kui tahad, tulen sinuga matustele.
Matuseid ei tule.
Ainult mälestusteenistus.
Ja siis puistavad nad
tema tuha laiali.
Kas ema rääkis sinuga
tagasi tulemisest? - Jah.
Kas sa tuled siis?
- Ma ei tea.
Sa võid ka ära surra
ja siis pole sel tähtsust.
Selgita talle. Palu andeks.
- Ma tegin seda.
Ta ei luba sind tagasi?
- Püüa teda ka mõista.
Kas sina teed seda?
- Jah. Just seda ma teengi.
Ma armastan sind,
aga ma pean minema.
Ma ei suuda sinna tagasi minna
ja jälle seda toitu vaadata.
Meil oleks nagu pidu
ja isa hilineb.
Ma pean siit minema saama.
Tahan tööle minna,
aga Kate ei luba.
Peaksid paar päeva puhkama.
- See on nii veider.
Ma suudan vaid Davidile mõelda.
Kujutan ette,
et ta astub uksest sisse.
Halloo?
Üks hetk.
See on sulle.
David Appleby või keegi.
Ütle, et mind pole siin.
- Miks? Sa oled siin.
Lihtsalt ütle.
Sa oled imelik.
Teda polegi kodus.
Kas tahate teadet jätta?
Olgu.
Kas sa said mu teate?
- Ei.
Ma rääkisin su õega.
- Ta ei öelnud.
Ta lubas selle üles kirjutada.
Olen sind kolm päeva otsinud.
Ma olin Gerry juures.
- Kuidas tal läheb?
Enam-vähem.
Mul on 15 minuti pärast tuur.
Tulen pärast tööd tagasi.
- Ei, kohtun siis Gerryga.
Ma tulen kaasa.
- Ei.
Kui sa tööd ei tee,
võiksid päeval minna.
Õhtul on seal palju rahvast.
Sa tahad, et ma temaga
üksi kokku saaks? - Jah.
Olgu. Ma räägin pärast,
kuidas läks.
Tere. Tunnen kaasa.
Aitäh, et sa tulid.
Kas tahad midagi süüa?
Ei, pole vaja.
Kas tahad siit ära minna?
- Jah.
Kõik maitseb ja lõhnab siin
millegi järele.
See on pimedatele.
Ta tõi mind siia, kui laps olin.
Minu isa.
Siin oli alati nii vaikne.
Nagu praegugi.
Isegi tema oli siin vaikne.
Ükskord tulin siia üksi rattaga.
Vihma hakkas sadama.
Olin seitsmeaastane,
hirmunud ja läbimärg.
Vaatasin üles ja nägin teda.
Ma ei öelnud kellelegi,
kuhu ma lähen.
Ta lihtsalt...
Ta teadis.
Vabandust.
Kas sa võiks mind hoida?
Kas sa hoiaks mind?
Kas sa magaks minuga?
Ma palun sind
ja sa ei pea mingit vastutust võtma.
Ma lihtsalt...
Ma lihtsalt tunnen,
et sa saad aru.
Me kõik teame,
et Danny oli rahvamees.
Ta oli ka üks seksikas sell.
- Ma ei suuda seda kuulata.
Ja ta armastas oma Kate'i.
Igaüks nägi seda kohe.
Ta käis eile siin.
David?
Ma tegin seda, Lilly.
Sa mõtled mu isale
ja arvad, et see on jabur.
Aga see lihtsalt tundus õige.
Mul oli vaja seda teha.
Ma mõistan.
Välise karmi kesta all
on ta nii õrn.
Mul on hea meel, et see oli tema.
Ma ei tunne end teistmoodi.
Mul pole valus.
Mul ei tulnud verd.
Ema ütles alati, et kaotasin
süütuse nelja-aastaselt kiigele.
Ära muretse.
Mul on kõik hästi.
Ma armastan sind.
Mina sind ka.
Kas saad pruuni anda?
- Jackie jääb ööseks.
Kes seda lubas võtta?
- See on ainult kustukas.
See oli su kapi peal. Mis siis?
- Hoia mu toast eemale!
David. Mul on liiga kiire,
et telefonile vastata.
Hei.
- Soovin nüüd seda jooki.
Sa tahad päris jooki?
Kurat, mul pole jääd.
- Pole hullu.
Ma peaks juuksurisse minema.
Oh sa poiss.
Sa meeldid mulle väga.
Sa oled tark.
Annan sulle võimaluse lahkuda.
Ma ei taha sulle haiget teha.
Ma olen suur tüdruk.
Olgu, lõbutseme siis.
Kas sa võtad pille?
- Ei.
Ei? Hea küll.
Oota siin. Ma toon kondoomi.
Hei! Kuhu sa lähed?
Kuhu sa lähed?
Kas sul on kõik hästi?
- Miks sa seda tegid?
Mida?
- Gerry.
Ära ütle, et see
ei tähendanud midagi.
Tähendas ikka. Sa palusid,
et tema juurde läheksin.
Ma ei palunud sul temaga magada.
- Tema palus.
Ja sa tegidki seda.
- Arvad, et nii juhtuski?
Ma ei pea midagi arvama.
Gerry ütles, et see juhtus.
Tema ütles seda?
Ma keppisin just Fitzsimmonsit.
Isa on tagasi. Ta tõi
oma riided ja asjad.
Kas tema tõi selle?
- Teil oli see ka.
Ei olnud. Isa ütles,
et need on ohtlikud.
Süü rikub inimeste põhimõtteid.
Te teete süüa?
Tere.
- Ongi kõik? Tere?
Oled tagasi
ja keegi ei räägi sellest?
Sa pole meile veel
võimalust andnud.
Nüüd annan.
- Otsustasime isaga,
et on kõigile parem,
kui ta tuleb koju. - Miks?
Kas oleme sulle nagu tapeet?
Me lihtsalt vaatame,
kuidas sa sisse ja välja kolid,
nagu sel poleks vahet?
Sa ise tahtsid seda.
- Mis nüüd teisiti on?
Olen seda nädalaid palunud
ja nüüd äkki sa teed seda.
Seekord palusin teda mina.
Hull oled või? Tahad,
et ta jälle ära läheks?
Mida ma teen, kui sa ära lähed?
Tuled Yale'i üle.
- Muidugi.
Need võivad nunnud olla.
Sina ei ostnud midagi.
Säästad disaineriuimastitele?
Uskumatu, et sa oled Old Havenis.
Mida sa seal teed?
Seal on nii igav.
Kas ma peaks talle helistama?
- Ei.
Ei, sa ei peaks talle helistama.
Mul on sellest jutust kõrini.
Sa teed ennast lolliks.
Jäta ta rahule.
Kui ta tahab sind näha,
siis ta helistab sulle.
Ma lähen koju.
- Keegi ei takista sind.
Lilly. Ma pean sinuga rääkima.
Lil!
Räägi minuga, Lil.
Mida kuradit?
Lil!
Lilly!
Sa pead selle ära klaarima.
- Mina?
Ma ei maganud temaga.
- Ta ütles, et magasid.
Küsi uuesti.
- Ta pole valetaja.
Sa pead Gerryle ütlema.
- Mida?
Kuidas see kõik algas.
- Ma ei tea. Mind polnud seal.
Pidid ju temast hoolima.
- Hoolingi.
Siis ütle talle, miks ma tema
poole läksin ja kuidas see juhtus.
Me juba teame, mis juhtus.
Ma ei helistanud talle.
Tema helistas mulle.
Me saame pühapäeval kokku.
Miks?
- Mis mõttes?
Ta tahab seal aias jalutada,
kus me korra käisime.
Aitäh, et panid mind
inimese moodi käituma.
Mulle meeldib sinu oma rohkem.
Mine ära.
- See olen mina.
Ta sõidab ära.
Kuhu ta läheb?
- Pariisi.
Homme kell neli.
Ja muud ta ei öelnud?
- Kas sellest on vähe?
Peaksin vist minema
hüvasti jätma.
David?
Miks sa mulle ei öelnud?
- Oled sina alles tegelane.
Miks nüüd? - Lähen tööle.
Ma ei talu seda kõike siin.
Ma tahan, et sa jääks.
Siis räägi Gerryle tõtt.
- Ma ei saa.
Ta saaks väga haiget.
Mis sõber ma siis oleks?
Mis sõber sa praegu oled?
Ma ei maganud Fitzsimmonsiga.
Ma püüan sulle tõtt rääkida.
Sa tegid mulle haiget.
- Ja pidid mulle ka haiget tegema?
Sa ajad kogu aeg sellist jama.
Kui nii edasi lased,
pole sul varsti kellegagi mängida.
Ma pean minema.
Mis see oli? Ta suudles sind.
Ma käisin temaga.
- Mis ajast?
Kogu suve. Kuni su isa surmani.
Mis juhtus, kui mu isa suri?
- Ma lõpetasin selle.
Ta hakkas sinuga sebima.
Kas sa käskisid tal seda teha?
Jah, aga ma ei palunud
tal sinuga magada.
Issand. Sa oled nii ülbe eit!
Mis sul viga on?
Issand!
- Tahtsin, et sul oleks parem.
Ta meeldis sulle nii väga.
- Ja otsustasid jumalat mängida?
Ja ta mulle halastuspreemiana
kaela määrida?
Sest mu isa suri metroos maha?
Sa oled haige!
Ma tahtsin midagi head teha.
- Ja sa muidugi usudki seda.
Mul on nii kahju.
- Minul ka.
Mida sina siin teed?
- Ei midagi.
Ma magasin kellegagi.
Kas tahad mind šokeerida?
- Ei tea.
Kas sul on kõik korras?
See oli keegi,
kes Gerryle väga meeldis.
Ta on pahane?
- Ta ei räägi minuga enam kunagi.
Inimesed pole täiuslikud.
Nad teevad vigu.
Vahel on raskem
iseendale andestada,
kui kelleltki teiselt
andeks saada.
Aga inimesed võivad sind üllatada.
Aitäh, et sa mulle rääkisid.
Ma ei teadnud, et seda suudan.
Tulin seda ära tooma
ja oma viimast tšekki võtma.
Ole lahke.
Ma ei arvanud,
et see mulle korda läheb.
Lase siit jalga.
Ma ei arvanud,
et see päev päriselt tuleb.
Nüüd on sinu kord.
Näitasin sulle vähemalt eeskujuga,
mida mitte teha.
Lähme nüüd.
See on vist sulle.
Sa olid seal, kui ta selle pildistas?
- Jah.
See tuli eile. Ju ta tahtis,
et sa seda kindlasti näeks.
Ei.
Ta tahtis, et me teineteist näeks.
Mul on nii kahju, Ger.
Mida sa teed?
- Sa ei tea, kui kahju mul on.
Olgu, ma saan aru...
See tüüp naeratas.
- Pane riidesse.
See on pöörane.
- Anna mulle andeks.
Ma ei saa sind kaotada.
Olgu, ma...
Ma ei teinud seda.
- Mida?
Ma ei maganud temaga.
Ma palusin, ma anusin...
Ta suudles mind laubale ja ütles,
et armastab kedagi teist.
Mul on väga kahju.
Ma luban,
et ei valeta sulle enam kunagi.
Ma olin väga segaduses.
Vihane?
- Jah.
Danny peale. Et ta ära suri.
Ma armastan sind.
- Mina sind ka.
Ma hakkan sul külas käima.
Issand!
Issand! Mis siin toimub?
Mis toimub?
Lilly on alasti.
- Ole vait.
Sylvia Plathi värsid tõlkis Tiina Aug
Tõlkinud Piret Raudsepp
F&P